оружие адское
баг с вертолётом
баг с треком предметов
одежка и шапки по производству странные
нужно заменить требования по трону и комнате на комнату и кабинет с диваном (armchair)
одежда коммунистов на среднй слой
броню и шинель - на наружний
ивент на обращение колониста с идеологией
нужен красный флаг в качестве алтаря
долго строится бетонные стены
событие на появление базы коммунистов без ограничений, локализации и обзывается опасным
SRTS шатл
социалистический торговец - надо поправить
трон
производство одежды кривое - броня там, шлем там и тд
reinforcements

геймплей за коммунистов должен быть немного сродни wave survival - периодические подкрепления, ресурсы и прочее, роботы доступные раньше обычных, механоид-компоненты для завода. Закончил квест - помимо стандартной награды получаешь помощь от Республики. 
Тут парадокс между подкреплениями и обращением людей в свою колонию. Вероятно нужно сделать механизм отдачи их в качестве призывников в армию Республики за награды.
Награда за уничтожение баз противников

PawnsArrivalModeDef для вертибёрдов помощи/рейдов
А для караванов как?